[音乐]在热带森林中穿越
几内亚一位男性致力于给人留下难忘的第一印象。
六羽天堂鸟正在清理他被迷迷地绑着的展示地面
是每一片落叶，他的舞台都必须精心整理，以免
令人难以置信的性能一些有吸引力的浆果来帮助装饰地板
几乎看不到最后的接触，也许他认为他发现了一些旧的蛇皮
一些科学家认为他正试图增加蛇的气味来抵挡
掠食者对他来说，这是一块清洁布，他正在擦拭鲈鱼，
女性
后来他用了更多的抹布，只做了强壮的健康和
饱食的男性可以为最细致的工作付出时间和精力
准备，从理论上讲，它们是可以传递给您更好基因的基因
观众非常挑剔，是时候演练主角了
[音乐]
[音乐]他的舞步完美，他准备好了
真正开始表演，他发现附近有位女性，所以赶紧去找
更多的浆果在灾难中诱惑她，他在舞蹈上留下了抹布
地板非常适合她的巢窝，她甚至都没看见他的舞就飞走了
他送浆果太晚了，他再也没有机会赢得她的心，
他失去了他宝贵的抛光布，从奥斯卡的猴子那里恢复了工作，他们
以奇怪的肿胀鼻子而得名，但长鼻也被
被称为冠层牛，它们是唯一具有消化系统的灵长类动物
装备可以嚼嚼
尽量减少他们体内任何有毒物质的含​​量
没有人能控制饮食，所以他们不断地前进，然后
只摘取毒性最小的最年轻的叶子
他们巨大的肚子挤满了很长的肠子和一个复杂的
肚子有四个独立的腔室，需要50个小时才能消化晚餐和
尽管所有这些，大部分森林的树叶都很难消化
季风带来的这场营养战，树木逃走了，胜利者却没有
仅指示这些猴子的身体和生活方式，但要确保
澳大利亚的雨林中哺乳动物的密度保持较低
这座巨大的城堡正受到野蛮入侵者的威胁
2018年3月，英国广播公司（BBC）的七个世界一星球小组抵达北部
昆士兰州的目标是拍摄世界上最大的食火鸟之一
我们在北昆士兰州的丹特里雨林中，是其中之一
世界上最古老的雨林地带，生长到一个和一个高度
半米，并配备了巨大的恐龙，如食爪的食尸鬼
被描述为地球上最危险的鸟类，但这些羽毛
巨人害羞，宁愿躲在茂密的热带雨林中
在澳大利亚仅剩约2,000个可以找到他们的地方，该团队成立了一系列
相机陷阱，而不是食火动物，他们发现了另一种可能
威胁整个森林的未来，大约有八头猪，
是我们在周围以及大部分
我们回来的镜头是野猪猪不是本意
雨林被欧洲人作为农场动物带到澳大利亚
1700年代定居者很快逃脱，现在大约有2400万
遍布整个大陆的野生动物在破坏，我们在他们所处的地方都看到了
试图寻找食物，但这样做却破坏了所有表土，以至于
如果下大雨，它会一直被所有的土壤冲走，
树木就无法站立起来，所以基本上造成了破坏，他们也吃了
所有的食物银行都可以大量成长，因此确实会对我们构成威胁
卡西里（Kasseri），尤其是捷克猪，杂食性也好
食火鸡赖以生存的水果森林可以吃鸡蛋和
即使是人口如此少的小鸡，这种新的威胁也可以看到
食火鸡将永远从澳大利亚消失，这将是灾难性的
这座古老的雨林城堡对于戴特里（Daintree）雨林的发展至关重要
能够生存在其主要的树种中，这种水果尤其依赖于
食火动物要发芽，要经过卡萨雷斯肠道，一旦完成，就可以
显然是食物，它可以在自己的一小堆Caffery中生长
肥料，据估计这里有一百多种植物
他们完全可以食用食火鸡作为种子传播的方法
你知道的水果这么大，他们一天要走几公里，所以他们采取
他们真的很远，我的消化系统也很温和
[音乐]因此，如果食火动物处于危险之中
依赖它们的其他动植物也处于危险入侵
该物种现已成为他们所拥有的澳大利亚本土野生动物的头号威胁
已经为一百多种土著物种的灭绝做出了贡献
动植物种类很难预测到底有多少只野猪
丹特里（Daintree），但摄影机陷阱显示它们的数量在
这时几乎没有采取任何行动来清除或阻止猪的扩散，因此
除非尽快采取行动，否则澳大利亚可能会失去另一种标志性的野生动植物
种类[音乐]
相比亲鱼近半米长，它们的下巴是如此
当它们下降以喂食礁石本身时，它们可以通过岩石咬人
受到威胁
他们是不分青红皂白的饲养者，他们在追求任务时都会同时使用岩石和珊瑚
在我们的游戏中，这些鱼在珊瑚礁的侵蚀中起着很大的作用
他们吞下的珊瑚后来在细小的珊瑚礁上像细砂一样出现
每年生产吨
这种柔和的声音形成了我们觉得很诱人的热带海滩
随着时间的流逝，沙子堆积成一个岛，然后被
动植物[音乐]
树木扎根鸟到达[音乐]
从成千上万的术语中选择了雾化的鸟粪丰富了
可以支撑更多植物的沙质土壤
[音乐]
[音乐] [掌声]